1.Gdy piszemy w polu które ma Keyboard="Email" nie musimy zmieniac klawiatury na znaki specjalne/cyfry aby znaleźć n.p . lub @ . Hasło nie ma klawiatury własnej ponieważ mogą w nim być dowolne znaki.
2.Pojawia się przycisk podczas edytowania aby wyczyścić wpisane w pole dane gdy to pole nie jest puste.
3.Completed się wywoluje gdy n.p pod koniec wpisywania w pole entry danych klikniemy na klawiaturze Enter zatwierdzając wprowadzone dane, a clicked wywouluje się gdy wciśniemy n.p na Button.
4.Editor słuzy do tekstów wielowierszowych i można w nim uzywac akapitów, a
Entry słuzy do danych jednowierszowych takich jak Imie,Nazwisko,itd.
5.Aby przy starcie programu nie można było go kliknąć bez wprowadzenia zadnych danych.
6.Zamiast jednolitego tekstu, użytkownik zobaczy tekst sformatowany fragmentami. Każdy fragment (reprezentowany przez obiekt Span) może mieć inne cechy wizualne. Użytkownik zobaczy jeden spójny blok tekstu, w którym poszczególne słowa lub litery różnią się od siebie n.p pogrubieniem, kolorystyką,rozmiarem czcionki.